Alvaro Martinez-Cediel Algora

Debe contener mínimo 1 cubo:

cuerpo del personaje


• Debe contener mínimo 2 esferas a las que se les haya aplicado un cambio de escala.
Ambas esferas deben tener una escala diferente a (1, 1, 1):


tanto los ojos, como las manos


• Debe contener mínimo 1 cilindro al que se le haya modificado la rotación. Su rotación
debe ser diferente a (0, 0, 0).

los brazos  piernas


• Debe contener mínimo 1 píldora (Capsule)


los antebrazos y las espinillas


• Uno de ellos debe tener asociado una textura


todos los game objects tienen material


• Uno de ellos debe tener un tinte diferente a blanco en la opción Albedo


la cabeza es un albedo color marron claro


• Uno de ellos debe ser transparente


las esferas que tienen la funcion de ojos de los personajes
